Алло, Юрий, добрый день. Добрый. Меня, Евгений, зовут Всесоюзная нефтяная компания. Выпоминаете? Какая? Всесоюзная нефтяная компания. Что-то там. Что-то... Не расслышал. Что, какая? Раз, два, три. Всесоюзная нефтяная компания. Занимаемся поставкой нефтепродуктов и агрохимией. Да, дело в том, что вы ранее общались с коллегами, интересовались. Вроде бы, звонка так... Так как того-то не было, никто вам не звонил. Да, я на вахте сейчас живу. А? На вахте, говорит, не получается. А, вы пока что на вахте заняты. Понял. Вообще, в целом-то, как у вас настрой с тем, чтобы найти до сих пор жизнь? Ну, я пока еще... Ну, как бы, надо... Ну, наладить. Поинтересоваться, узнать. А у вас что-то есть уже, какие-то идеи? Ну, пока нету. Думаю, уйдут. Ну, вот. Расслабиться, так сказать. Идти что-то там. Можно и технику, еще что-то заниматься. Что-то там. А вообще есть какое-то понимание нашей серии о поставках нефтепродуктов? Ну, я сам нефтяная компания. А, вот оно в чем дело. Ну, цикл вам понятен. У нас прямые договоры со всеми НПЗ по России. Большое количество. Мы передаем их. Ну, если у вас нет 2-3 миллиона, для того, чтобы представительство забрать весь регион под управление, то там модели, которые я отправлял, кстати говоря, у вас там видели? Да, что-то я тоже... Ну, в любом случае, письмо рано или поздно придет. Вы посмотрите. Это получается дистрибьюторство, работа с нами, с головной компанией. Да, бок о бок. И это стоит не филион рублей. Это 500 тысяч рублей. У вас будет отдел продаж и механика работы, организация и характер. Весь тот же самый. То есть, вам и так без этого, я так понимаю, понятен. И будете поставлять... Алло. Да, и будете... Вы Удмуртская республика, верно? Да, да, да. Да, у вас 406 действующих предприятий, которые потребляют нефтепродукты, я имею в виду. И, собственно говоря, рынок есть у вас в республике. Партнеров нет пока что. Конечно. Как вообще вам, исходя из того, что вы сейчас занимаетесь, вы на вахте, я так понимаю, вы работаете по найму, скажем так, да? Ну да. Да. Выкроить время для изучения и уже непосредственно поспримерить на себя роль управленца, за отделом продаж управлять и зарабатывать. Окупаемость 4-5 месяцев, старт от 500 тысяч. Да, вот. Как вам подъемы наши? Ну, как бы, да. Но там ведь нужна техника своя. Да нет, техника не нужна. Здесь же прямые договоры с заводами, то есть с «Газпром», «Роснефть» или откуда вы либо не повезли, да, по хорошей цене, и если вы проходите по коммерческому предложению с аграрием, да, с клиентом, то здесь силами завода порой везут топливо. Либо мы у нас собственный автопарк, мы. Либо у нас есть фонд агенты. В общем, касаемо транспорта, у нас настолько гибко все отлажено, что никаких задержек никогда не бывает. Понятно. Все преференции, конечно же, на базе этого пакета вам тоже будут доступны, само собой. Получается, я покупаю у вас франшизу? Вы покупаете, по факту, свое будущее. За 500 тысяч окупаемо 4-5 месяцев. Будут сезоны, где будете поставлять, а там уже заработок 120 тысяч чистой прибыли. То есть за вычетом зарплат менеджером. Дальше только расти. Можно увеличить штат до 4 сотрудников, до 6, до 8. И вообще выйти на управление регионом и быть официальным представителем Всемсоюза нитяной компании. Такой расклад. Это если мы, конечно, поставим эту цель и начнем с малого. Потому что то, что я предлагаю, вот этот бизнес, я его сам курирую и сам прошел как менеджер этот путь. Это проба перая для того, чтобы занимать весь регион, всю республику. Какие наши дальнейшие шаги, Юрий? Дальнейшие... Мне скиньте информацию, я почитаю все. Поизучаю. В Ватсапе напишу обратную связь. Замечательно. Я тогда отправлю вам финансовую модель, чтобы мы могли с вами посмотреть на цифры предприятия и посчитать. Вы ведь тоже говорите с этой поставками знакомы. Правильно? На буровой вышке. А, вы вообще в целом в этой сфере, но только не поставками занимаетесь, а конкретно на буровой вышке добываете. Вы как добытчик, верно? Да, да, да. Добывающая компания у вас. Вот мы, кстати, тоже добывающим компаниям поставляем. Но это дело пятое. Тогда так и будет, я отправлю. Вам на Ватсап лучше всего, верно? Да, или на почту или на Ватсап. Отправлю тогда финансовую модель и договор. Торопиться никуда не будем. Договор также прочитайте. Это хорошая привычка. Все важные моменты и тонкости, хотя там их и нет, забегаем вперед, но все-таки обсудим вопрос и гарантии, и ответственности для того, чтобы у вас было четкое понимание нашего бизнеса. Хорошо. Благодарю за внимание. Тогда будем на связи.
