Алло, Дмитрий, добрый день. Меня Евгений зовут, Холмогоров. Есть у вас буквально 10-15 секунд для разговора? Есть. Дмитрий, помогите разобраться вот в чем. Дело в том, что вы оставляли контакты после своей занятной кампании и все время скидываете, когда вам перезванивают, чтобы объяснить детали. Что происходит? Да это просто сын мой накладывал. Я не знаю, куда он залез там. У меня постоянно с каких-то номеров надзваниваются. Я уже не знаю, блокировать это все, потому что разные номера звонят мне. Понял. Все тогда. Причина понятна. Дмитрий, вам с наступающего. Всего хорошего. Я правильно понимаю, из базы просто вас удалить и все, чтобы вас больше с нашей кампанией никто не беспокоил? Да. Спасибо большое. Всего хорошего. С наступающим. Всего доброго.
