Алло, Валерий, добрый день. Добрый день. Это Евгений, всесоюзная нефтяная компания. Припоминаете? Да, Евгений. Как ваши дела, настроения? Новый год в целом? Все нормально. Замечательно. Живы-здоровы, самое главное. Хотел поинтересоваться по финансовой модели. Смотрели, не смотрели. Вроде как у вас кто-то был. Никто не был, Евгений, никто не был. Да, да, да, точно, точно. Просто продукты питания в рознице. Как у вас все сдвинулось с места? Все пока по-прежнему. Пока по-прежнему, понял. Мы будем продвигаться вперед, Валерий, к тому, чтобы у вас был еще и бизнес в нашей сфере. Евгений, я это помню давно. Помнили, Леона, нет. Дело в том, что ранее вы думали, что помимо 500 надо еще 500 или сколько-то. Вроде как мы прояснили это, и я вам сказал, что 500, не больше, и это и прямые договоры, и наш экип-продукт Реклойл. Я понял, Евгений, мы же уже договорились. Все тонкости мы уже договорились. Я понял. Ну, Валерий, тогда что получается, помимо денег, то вы, может, еще какая-то есть резкая причина не заниматься этим? Какая? Резкая причина еще может быть. Как думаете сами, на перспективу-то когда у вас могут появиться, если в принципе вы не отвергаете, да, и сама идея вроде нравится вам. Дело-то такое. Просто видите, Валерий, вот что я хотел сказать. Сейчас же у нас январь уже, ближе к середине, 12 января. На скидку, если брать широкими мозгами, мы за январь создаем отдел продаж, они проходят обучение, и к концу января они уже, в принципе, по времени готовы к тому, чтобы заключать и доносить ценности нашего коммерческого предложения по поставке. Таким образом, в феврале идет уже подготовка к тому, чтобы к посевной готовится аграрии. В марте месяце идет сама, сам СЕФ. Это, как правило, в первой декаде, во второй, аграрии. Вот это, да, благовременно. Заказывается топливо, техника, проверяется, смазывается пятое, десятое масла и дизельное топливо. Все это востребовано. Такой цикл. Просто я вижу, что мы к этому идем, в это направление, от сегодняшнего момента. Может быть, у вас что-то появится уже? Вот мы и начнем. Ну, в ближайшее время, наверное. В ближайшее время, наверное. Перспектив пока нет. Перспектив? Ну, чтобы появился, я не знаю. Вот как. Пока нет. Кажется, не совсем оптимистично все у вас, Валерий. Вы же из Челябинска, да? Ну, да. Из Челябинска. А я вам говорил, сколько у вас компаний из Челябинска? 370. Да? Да, да, да. 372. Все верно. Да. Кажется, это хороший рынок, учитывая, что там два контракта, это плюс-минус уже 80-120 тысяч прибыли оборотных и средств. Так что доля рынка там есть. А партнера нет. У вас все шансы стать первым, Валерий. Это факт. Да. Слышу, вы там что-то точите? Я не точу, я просто тут жарить немножко. А что делаете? Телефон. У меня уши просто. А, понял. Вот какое дело. Хорошо, Валерий. Рад был вас тогда услышать. Будем на связи. Да. Я думаю, будут звонить. С праздниками. Да, раз в месяц напоминайте себе с праздниками поздравлять. Хорошего вам дня. Андрей Евгеньевич. Всего доброго.
