Геннадий, добрый день. Здравствуйте. Да-да-да, конечно. Да нет, сейчас не виделись. Вы рассказывали, что сами нефтянкой занимались. Работал, да. Да-да, верно. Помню-помню, значит. И почему это? Потому что сейчас уже январь. В феврале это уборка, подготовка. Амар посев первая декада. То есть, через полтора месяца деньги. Верно. Да. Ну, я думаю, вы знаете эти циклы. И вот, как думаете, может быть, у нас с вами есть полтора месяца, чтобы обговорить детали, нюансы, чтобы начать действовать? Да нет, наверное, сейчас пока. Нет у меня за полтора месяца персонала. Слушай, нет. Похоже, ничего не предвидится за вас там. Вот. А сами-то, сами-то, чел, где вы сейчас? В какой сфере? Да ни в какой пока, без денег еще. А-а. Наслаждают жизнь. Вот как дела у вас обстоят. Я понял, да. В лайтовом таком режиме, в общем-то. Угу. Пока, так сказать, ищу себя. Пока ищите. Да. По всей видимости, я не знаю даже, чем вас замотивировать, чтобы вы рассмотрели все-таки этот бизнес, связанный с нефтью. Это вот так, честно говоря, это же антикризисный даже, с этой точки зрения, бизнес. Что сейчас и, соответственно, происходит. Вот. Угу. Я прекрасно понимаю все. Понял вас. Как думаете, напоминать о себе буду в рамках, там, раз в месяц. Может быть, где-то как-то у вас случится, что вы вдруг рассмотрите это. Да нет, спасибо большое. Наверное. Думаете удалить вас из базы? Я и не сохранял вас. Нет, я имею в виду мне вас. Чтобы никто не звонил. Ну, удалите, конечно. Я понял, Геннадий. А так, сориентируйте. Вы же ведь интересовались бизнесом по этому. Какая причина-то резкая, резкая такая, что… А с русским финансом. Мы же с вами разговаривали. А-а. То есть, тогда был момент, что ли, момент просто… Да, был момент, когда были финансы. Сейчас уже нет просто финансов. Ну, слушайте, Геннадий. Тогда хочется верить, чтобы у вас больше моментов таких было. Ха-ха-ха. Хорошо. Чтобы в какой-то момент я ей позвонил. Вдруг так случится, что вот я вам в предложение попал. У вас инвестиции на руках. Да. Тогда будем считать, что она сама судьба сказала в этом бизнесе. Да. Так что, думаю, имеет смысл мне напоминать. Ладно, Геннадий. Не буду задерживать вас. Спасибо. Спасибо вам.
