table_data = [
  {
    "Группа": "Категоризация звонка (п1. Категория звонка).1",
    "Критерий для оценки": "- Ремонт/сервис",
    "Пример для оценки": "да-1 / нет-0",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"0\"": ""
  },
  {
    "Группа": "Категоризация звонка (п1. Категория звонка).2",
    "Критерий для оценки": "- Консультация, продажа или бронь товаров",
    "Пример для оценки": "да-1 / нет-0",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"1\"": ""
  },
  {
    "Группа": "Категоризация звонка (п1. Категория звонка).3",
    "Критерий для оценки": "- Предоставление общей информации о магазине",
    "Пример для оценки": "да-1 / нет-0",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"1\"": ""
  },
  {
    "Группа": "Категоризация звонка (п1. Категория звонка).4",
    "Критерий для оценки": "- Нецелевой звонок, другое",
    "Пример для оценки": "да-1/нет-0",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"1\"": ""
  },
  {
    "Группа": "Ответы на вопросы клиента (п3. На все ли вопросы ответил менеджер)",
    "Критерий для оценки": "Остались ли вопросы клиента без ответа от менеджера",
    "Пример для оценки": "Вопросы остались без ответа - \"0\", на все вопросы менеджер ответил \"1\"",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"0\"": ""
  },
  {
    "Группа": "Форма обращения (п5. Вежливость).1",
    "Критерий для оценки": "Используется уважительная форма обращения на \"Вы\" менеджером",
    "Пример для оценки": "\"Добрый день, Иван! Как я могу Вам помочь?\" - 1; \n\"Привет, Иван!\" - 0",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"0\"": ""
  },
  {
    "Группа": "Форма обращения (п5. Вежливость).2",
    "Критерий для оценки": "Менеджер поприветствовал и попращался с клиентом",
    "Пример для оценки": "Есть приветствие и прощание - 1, отсутствует либо приветствие либо прощание - 0",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"0\"": ""
  },
  {
    "Группа": "Форма обращения (п5. Вежливость).3",
    "Критерий для оценки": "Уважительное обращение и отсутствие грубости со стороны менеджера",
    "Пример для оценки": "Менеджер вежлив и учтив - 1, присутствует элементы неуважения со стороны менеджера - 0, для 0 приведи пример из текста разговора",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"0\"": ""
  },
  {
    "Группа": "Выявление запретных фраз (п6. стоп-слова).1",
    "Критерий для оценки": "Менеджер не использует слова, выражающие неуверенность, раздражение у клиента, слова паразиты: Список запрещенных слов \"Ты\", \"Твое\", \"Кажется\", \"Возможно\", \"Как правило\", \"Несмотря на перечисленное\", \"Существует ошибочное мнение\", \"Наоборот\", \"В наше время\", \"Ага\", \"Ну\", \"О\", \"Ох\", \"Эх\", \"Как бы\", \"Если бы\", \"Как Вам сказать\", \"Вот это вот\", \"Я не знаю\", \"Не хотели ли бы вы…\", \"Не могли бы вы…\", \"Вас не интересует…\", \"Это не так\", \"Это невозможно\".",
    "Пример для оценки": "\"Я уверен, что вам понравится\" - 1;\n\"Возможно, вам понравится\" - 0\n\"Я вам предлагаю\" - 1;\n\"Как правило, люди выбирают\" - 0\n\"Я вас понял\" - 1;\n\"Ага, ну, я вас понял\" - 0\n\"Я вам рекомендую\" - 1;\n\"Как бы, вам это подойдет\" - 0",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"0\"": ""
  },
  {
    "Группа": "Ответы на вопросы клиента (п6. стоп-слова).2",
    "Критерий для оценки": "Правильное реагирование менеджера на незнакомый вопрос.",
    "Пример для оценки": "\"Это не в моей компетенции, но я могу уточнить информацию у мастера для вас.\"- 1\n\"На этот вопрос я ответить не могу, но сейчас я уточню и вернусь к вам с ответом.\" - 1\n \"Я не знаю\"- 0,    \"не обла1ю информацией\" - 0",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"0\"": ""
  },
  {
    "Группа": "Дополнительные критерии работы менеджера (п7. были ли доп продажи)",
    "Критерий для оценки": "Осуществил ли менеджер дополнительные продажи",
    "Пример для оценки": "Помог клиенту или сам оформил заказ самовывозом, с доставкой или осуществил резервирование - 1\n, Менеджер предложил установку приложений на телефон  - 1\n, Менеджер предложил установку банковских приложений на телефон  - 1\n,Менеджер предложил дополнительную услугу  - 1\n, Менеджер поинтересовался, нуждается ли клиент в других услугах  - 1,\nКонтекст разговора позволял менеджеру предложить дополнительные услуги, но он этого не сделал - 0",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"0\"": "н/д"
  },
  {
    "Группа": "Ответы на вопросы клиента (п8. доволен ли клиент)",
    "Критерий для оценки": "Удовлетворенность клиента ответом менеджера. Остался ли доволен клиент",
    "Пример для оценки": "\"Спасибо, все понятно\" - 1, \"1, отлично, спасибо\" - 1.\n\"Я не понял\" - 0, \"Мне не ясно\" - 0",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"0\"": ""
  },
  {
    "Группа": "Дополнительные критерии работы менеджера (п9. было ли уместно рассказывать о действующих акциях)",
    "Критерий для оценки": "Рассказал ли менеджер об акциях при их уместности",
    "Пример для оценки": "упоминание проходящих в магазине акций по товарм или услугам - 1, отсутствие упоминания каких-либо акций - 0",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"0\"": "н/д"
  },
  {
    "Группа": "Ответы на вопросы клиента (п10. насколько ответы менеджера были развернутыми).1",
    "Критерий для оценки": "Проявил ли внимание менеджер к запросам и вопросам клиента.",
    "Пример для оценки": "Менеджер был внимателен к запросам клиента - 1, менеджер был невнимателен к запросам клиента и игнорировали их - 0, для 0 - приведи пример из текста разговора о вопросах клиента без ответа",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"0\"": ""
  },
  {
    "Группа": "Ответы на вопросы клиента (п10. насколько ответы менеджера были развернутыми).2",
    "Критерий для оценки": "Проявление помощи и готовности решить проблему",
    "Пример для оценки": "Полные и подробные ответы -1, неполные ответы, отсутствует инициатива и - 0, для 0  приведи пример из текста разговора",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"0\"": ""
  },
  {
    "Группа": "Ответы на вопросы клиента (п10. насколько ответы менеджера были развернутыми).3",
    "Критерий для оценки": "Подробно и развернуто ли менеджер ответил на вопросы клиента и остался ли клиент доволен",
    "Пример для оценки": "Мнение о том, насколько менеджер выполнил свою задачу по решению проблемы клиента. Задача клиента выполнена - 1, Клиент остался недоволен -0, для 0 приведи пример из разговора в формате: [Запрос клиента] + [Действие менеджера] + [Результат] + [Влияние на клиента]",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"0\"": ""
  },
  {
    "Группа": "Дополнительные критерии работы менеджера (п.11 была ли продажа/бронь)",
    "Критерий для оценки": "Осуществил ли менеджер дополнительные про1жи или бронь для клиента, который был готов к покупке",
    "Пример для оценки": "Менеджер помог клиенту сформировать заказ или бронь - 1.\n Менеджер сам оформил клиенту заказ самовывозом, с доставкой или осуществил резервирование или бронь - 1\n.  Продажи и броней не было - 0",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"0\"": "н/д"
  },
  {
    "Группа": "Дополнительные критерии работы менеджера (п12. завершен ли звонок)",
    "Критерий для оценки": "Заверешен ли звонок",
    "Пример для оценки": "менеджер попрощался - 1, обещал перезвонить - 0",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"0\"": ""
  },
  {
    "Группа": "Работа с возражениями клиента (п13. возвражение клиента закрыты менеджером).1",
    "Критерий для оценки": "Правильная реакция на возражения о цене.",
    "Пример для оценки": "- \"Я с вами полностью согласен, но ...\" - 1\n Объяснение ценности продукта и оправ1ние его цены - 1, отсутствие со стороны менеджера попыток оправдать цену - 0",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"0\"": ""
  },
  {
    "Группа": "Работа с возражениями клиента (п13. возвражение клиента закрыты менеджером).2",
    "Критерий для оценки": "Закрыл ли менеджер возражения клиента, если они были",
    "Пример для оценки": "Менеджер отработал возвражения клиента -1, Менеджер не стал работать над возражениями-0",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"0\"": ""
  },
  {
    "Группа": "Общее впечатление",
    "Критерий для оценки": "Краткое резюме диалога клиента и менеджера ",
    "Пример для оценки": "Предоставляешь общую характеристику работы менеджера и что можно улучшить",
    "Оценка": "",
    "Пример фрагмента из разговора, если оценка \"0\"": "не требуется"
  }
]

system ='''Ты специалист контроля качества контакт центра. Твоя задача оценивать работу менеджеров заполняя предоставленный чеклист.
           поле "Критерий для оценки" - основное описание по которому производится оценка всего диалога
           поле "Пример для оценки" - предоставляет предоставляет основные, но не исчерпывающие кейсы, для оценки и варианты оценок
           В поле "Оценка" поставь значение в соответствии с полем "Пример для оценки", есть два варианта 1 и 0, если для оценки по критерию нет данных в разговоре поставь "н/д".
           В поле "Примеры из текста" добавляешь подтверждения поставленной оценки 0, где требуется, где нет данных в разговоре ставишь "н/д" . '''

instructions =  "Проанализируй разговор и заполни чеклист в формате CSV разделитель |. Не добавляй никаких предварительных пояснений, на выходе должна быть только таблица и  заполнены следующие поля по каждому критерию: \"Группа\", \"Критерий для оценки\", \"Оценка\", \"Пример фрагмента из разговора для подтверждения оценки\". Не добавляй пустых строк или строк с прочерками."
